# Об изменении и установлении границ населенных пунктов Казыгуртского района Туркестанской области

В соответствии с пунктами 1, 5 статьи 108 Земельного кодекса Республики Казахстан, подпунктом 3) статьи 12 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан» акимат Казыгуртского района ПОСТАНОВЛЯЕТ и Казыгуртский районный маслихат РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Изменить и установить границы следующих населенных пунктов Казыгуртского района Туркестанской области:

   1) изменить границы населенного пункта Косагаш сельского округа Алтынтобе путем включения 29,85 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Косагаш сельского округа Алтынтобе, установив границы общей площадью 163,36 гектаров;

   2) изменить границы населенного пункта Каржан сельского округа Алтынтобе путем включения 63,98 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Каржан сельского округа Алтынтобе, установив границы общей площадью 611,65 гектаров;

   3) изменить границы населенного пункта Тилектес сельского округа Жанабазар путем включения 58,73 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Тилектес сельского округа Жанабазар, установив границы общей площадью 179,95 гектаров;

   4) изменить границы населенного пункта Улгили сельского округа Жанабазар путем включения 77,59 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Улгили сельского округа Жанабазар, установив границы общей площадью 260,56 гектаров;

   5) изменить границы населенного пункта Кокибел сельского округа С.Рахимов путем включения 43,19 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Кокибел сельского округа С.Рахимов, установив границы общей площадью 287,99 гектаров;

   6) изменить границы населенного пункта Кызылата сельского округа С.Рахимов путем включения 45,74 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Кызылата сельского округа С.Рахимов, установив границы общей площадью 132,13 гектаров;

   7) изменить границы населенного пункта Ынталы сельского округа Кызылкия путем включения 7,9 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Ынталы сельского округа Кызылкия, установив границы общей площадью 118,08 гектаров;

   8) изменить границы населенного пункта Какпак сельского округа Какпак путем включения 92,02 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Какпак сельского округа Какпак, установив границы общей площадью 487,44 гектаров;

   9) изменить границы населенного пункта Рабат сельского округа К.Абдалиев путем включения 21,2 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Рабат сельского округа К.Абдалиев, установив границы общей площадью 414,32 гектаров;

   10) изменить границы населенного пункта Жумысшы сельского округа Карабау путем включения 23,3 гектара земель сельскохозяйственного назначения Казыгуртского района в границы населенного пункта Жумысшы сельского округа Карабау, установив границы общей площадью 196,34 гектаров;

<a id="p2"></a>

2. Контроль за исполнением настоящего совместного постановления акимата Казыгуртского района и решения Казыгуртского районного маслихата возложить на курирующего заместителя акима района.

<a id="p3"></a>

3. Настоящее совместное постановление акимата Казыгуртского района и решение Казыгуртского районного маслихата вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Казыгуртского района**

**А. Исмаилов**

**Председатель Казыгуртского районного маслихата**

**Т. Калымбетов**
